# clockwise-clockware

### Описание проекта

Компания Clockwise Clockware занимается ремонтом напольных часов с выездом на дом к клиентам. Сейчас мы ведем все записи в таблице Excel, но в связи с ростом количества мастеров и городов в которых мы работаем, мы хотим перейти на веб-приложение для приёма заказов онлайн.

Приложение должно иметь клиентскую и админскую части.

## Клиентская часть

Клиентская часть должна быть доступна всем посетителям и давать возможность удобно заказать услуги часовщика. Для успешного заказа мы должны спросить у клиента:

- Имя (не может быть короче трех букв)
- Email
- Размер часов: маленькие, средние, большие. (Ремонт которых занимает соответственно 1,2,3 часа)
- Город (выбор из списка)
- Дату и время (с точностью до часа)

После заполнения этой формы мы хотим показать клиенту список мастеров которые работают в этом городе и которые свободны в требуемое время необходимое для ремонта количество часов. Также для каждого мастера мы показываем его текущий рейтинг (от 0 до 5). Клиент может выбрать понравившегося мастера и зарезервировать его на указанное время. Если свободных мастеров не нашлось, нужно об этом сообщить.

При успешном заказе на email пользователя высылается письмо с подтверждением.

Стоит подумать об удобстве пользования сайтом и современном интерфейсе.

## Админская часть

Для доступа в админскую часть необходимо авторизоваться. Для разработки нужно использовать стандартные логин “`admin@example.com`” и пароль “passwordsecret”.

Админская часть должна позволять управлять списками клиентов, мастеров, городов и бронирований. Для всех сущностей нужно создать отдельные разделы, где их можно просматривать в списке, удалять и редактировать.

Клиенты создаются в системе через клиентскую часть. Если email клиента совпадает с уже существующим в таблице, то нужно использовать существующую запись.

Города можно добавлять через админскую часть. На данный момент мы работает в Днепре и Ужгороде, но собираемся расширяться.

Мастера создаются через админскую часть, при создании нужно указать в каких городах работает мастер, а также его рейтинг.

## Приборы и материалы

Для реализации проекта предлагается использовать JavaScript. Для фронтенда следует использовать React для бэкенда - Express, PostgreSQL.

Необходимо создать репозиторий на GitHub и регулярно пушить туда прогресс работы. Для демонстрации приложение его можно разместить на Heroku.
